Salut!
C'est notre cours Udemy sur Microsoft SQL Server
Le serveur SQL microsoft est le système de base de données relationnel le plus populaire pour microsoft
Système d'exploitation.
Donc, sans plus tarder, nous allons startr et installer SQL Server et SQL studio de gestion.
Il s'agit d'un cours Udemy sur le serveur Microsoft SQL; Je vais d'abord démontrer comentário télécharger
et installer SQL Server et SQL Server Management studio qui devra accéder à SQL Server.
Il en va de même pour une recherche Google pour Microsoft SQL Server édition express.
Il s'agit d'une versão gratuite qui vous fera démarrer.
C'est la page d'accueil sur Microsoft et nous allons juste aller de l'avant et appuyez sur le bouton de téléchargement.
Nous voulons aller pour une instalação de base; aceitador l'accord; instalador à l'emplacement par défaut
et nous allons maintenant attendre que le téléchargement se termine
Une fois l'édition SQL Server Express installée.
Nous allons aller de l'avant et installer SSMS ou SQL Server Management studio; en appuyant sur ce bouton
qui sera lier à la page de téléchargement sur Microsoft
Appuyez sur le bouton de téléchargement.
Et nous attendrons que cela soit téléchargé.
Minutos cinq
Une fois que le studio SQL Server Management est téléchargé; ouvrir l'exécutable pour commencer l'installation
d'ouvrir le studio SQL Server Management; aller à la barre de recherche; et tapez dans SQL; Le meilleur match devrait être
Estúdio de gerenciamento de servidores Microsoft SQL; cliquez sur ce
une fois ouvert votre nom de serveur doit être préremmmé dans cette boîte; laisser l'authentification comme authentification des fenêtres
et appuyez sur connecter. Pour le moment, cette section de base de données n'a pas de bases de données; Je vais maintenant créer une nouvelle base de données
et je veux l'appeler bibliothèque
appuyez sur OK; et notre nouvelle base de données est maintenant créée. Cette base de données est vide; il n'a pas de tableaux ou de données à l'intérieur, mais
allus allons le laisser comme ça pour le momento
une autre opção au lieu d'installer le serveur SQL localement sur votre ordinateur est d'utiliser Microsoft Azure
placa-forme; afin que vous puissiez configurer une instance de serveur SQL sur Microsoft Azure. Utilização du cloud da Microsoft
plate-forme vous permettrait d'échelle de votre base de données que vous développez quelle que soit cette étape vous oblige à avoir un
compte Microsoft Azure actif et peut engager des coûts; vous pouvez sauter cette étape si vous ne souhaitez pas utiliser
Microsoft Azure
La prochaine démonstration que je vais faire est de savoir comment configurer la même base de données SQL Server; mais cette fois hébergé sur
Azure qui est l'offre de plate-forme cloud de Microsoft; donc en utilisant des placas-formes nuvem que vous n'avez pas besoin d'installer
localização lógica.
Nous devrions donc mettre en place la même base de données; cliquez sur les bases de données SQL Server. Créer une base de données SQL
Ici, nous entrons le nom de la base de données dans laquelle nous allons l'appeler bibliothèque.
Comme avant
pressões nous l'examen et créons
Cela prendra quelques secondes pour créer
donc une fois la base de données créée; la première escolheu que je vais faire est de définir le mot de passe;
Cliquez donc sur le nom du serveur ici.
Je veux appuyer sur le mot de passe de réinitialisation; maintenant afin de générer un mot de passe fort.
Vous pouvez taper ce que vous voulez.
S'vai servir ces règles.
Ce que j'aime utiliser est un site web appelé générateur de mot de passe fort.
Générer un mot de passe.
Et c'est un mot de passe fort que je peux utiliser; coller dans les deux boîtes
et appuyez sur sauver.
Vous devriez avoir SQL Server Management estúdio ouvert à partir de plus tôt.
Et je vais entrer dans le nom du serveur.
Copiar
modificador l'authentification des fenêtres vers l'authentification du serveur SQL.
Connexion devrait être l'administrateur serveur ici.
Ce serait différent pour votre compte.
Le mot de passe sera de tout ce que vous avez tapé dans ou à partir de ce site Web.
Le générateur de mot de passe sécurisé et la presse se connectent.
Nous élargissons maintenant cette pergunta.
Nous devrions voir la configuration de base de données avec la bibliothèque de base de données acessível.
Cela n'a pas de tables qui y sont associées. Mais cela est hébergé sur Azure
une fois que vous avez fini avec cela.
Et si vous ne voulez pas continuer à utiliser Azure car il ya certains coûts associés à l'utilisation
Microsoft Azure, vous pouvez supprimer votre base de données par la suite.
Cliquez sur les bases de données SQL; cliquez sur votere base de données; et appuyez sur le bouton DELETE, tapez le mot oui et supprimez.
Une alternativa à l'utilisation de Microsoft Azure est les services Web d'Amazon, donc si vous préférez utiliser le cloud d'Amazon
plate-forme ou AWS court pour Amazon Web Services, alors vous pouvez également configurer une instance serveur SQL
sur la plate-forme AWS.
Comme avant cette étape vous oblige à avoir un compte AWS actif et peut encourir des coûts.
Vous pouvez sauter l'étape si vous ne souhaitez pas utiliser AWS
une autre plate-forme cloud pour héberger les bases de données SQL Server est AWS d'Amazon ou Amazon Web Services.
Il s'agit d'une alternativa à Azure, mais est assez similaire à elle.
Donc, pour commencer à se connecter à la recherche de console de gestion AWS pour RDS qui est
serviço de base de données relationnelle géré
Maintenant.
Si vous appuyez sur créer une base de données
vous pouvez sélectionner différents tipos de bases de données ici, mais nous allons pour le serveur Microsoft SQL
aller pour l'ajout express; une fois de plus pour des raisons de coût.
Sélectionnez le niveau gratuit
Je vais appeler la base de données "bibliothèque"
le nom d'utilisateur "admin" est très bien; pour le mot de passe principal.
Je vais une fois de plus aller aux mots de passe generator.net site.
Vous pouvez évidemment taper votre propre mot de passe ici.
J'ai choisi d'exclure les symboles et cette option copie le mot de passe.
Et c'est le mot de passe principal.
Confirmez-le.
Vous accepterez les paramètres par défaut pour tout le reste.
Ce cas, j'ai dû sélectionner la bibliothèque2
cela crée; il restera dans l'état pendente quelques minutos alors faites-vous une tasse de café et venez
Précédent.
Maintenant, notre base de données est maintenant créée, mais nous devons apporter deux changements afin de rendre cette base de données publiquement
Acessível.
Cliquez sur la base de données; cliquez sur modificador;
faire défiler cette página
jusqu'à ce que vous voyiez l'accessibilité du public.
Cela permet à la base de données d'être connectée à partir de l'extérieur du réseau Amazon afin que nous appuyons
Oui.
Faites défiler vers le bas de la page et appuyez sur continuer, et modificador
après que le statut retourne de l'état de modification à l'état disponible.
Nous pouvons maintenant mettre à jour la base de données afin qu'elle accepte les connexions de l'extérieur du réseau Amazon.
Pour ce faire, nous devons mettre à jour le pare-feu associé à la base de données
sécurité; Groupes de sécurité VPC.
Cliquez sur ce lien ici
sélectionnez maintenant l'onglet Entrant; maintenant vous devez modificador les règles; ajouter une règle
Tout le trafic
de ma propriété intellectuelle; appuyez sur enregistrer
retour à la base de données.
Une fois que nous avons permis l'accès du public et modifié le pare-feu pour permettre l'accès à partir de cette adresse IP, nous
peut maintenant s'y conector.
Cliquez une fois de plus sur la base de données.
Copiadora le point de terminaison; ouvrez votre copiar locale du studio de gestion de serveur Microsoft SQL.
Coller le point final dans l'adresse nom du serveur;
Connectez-vous comme administrateur comme plus tôt; mot de passe était le mot de passe que nous avons choisi plus tôt.
Maintenant, je m'attends à un problème ici.
Quand j'essaie de me connecter; Je vais démontrer le problème.
Lorsque vous essayez de se connecter, il me donne ce mensagem plutôt horrível en disant que le certificat SSL a
em n'a pas fait confiance.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Em peut faire confiance au cert SSL.
Vous avez juste besoin de changer une option ici.
Opções de presse; certificats de serveur de fiducie de presse; et cette pressione se connecter.
Maintenant, nous sommes connectés.
Nous avons un serveur de base de données sans bases de données en elle; mais comme avant, nous pouvons sélectionner une nouvelle base de données
et nous l'appellerons bibliothèque
et maintenant nous avons une base de données de bibliothèque que nous utilisons comme si elle était sur notre machine locale.
Mais cela est hébergé sur Amazon AWS
Amazon et Azure peuvent encourir des coûts.
Donc, si vous n'avez pas l'intention d'utiliser la base de données, je vous recommande de le supprimer par la suite.
Alors retournez à votre base de données; sélectionner la base de données; les ações de presse et de supprimer
l'instantané final n'est pas nécessaire; Je reconnais.
Tapez-moi supprimer dans la boîte à condição que la presse supprime sur cette base de données sera supprimée assez bientôt.